laura tascon y maria alejandra

Taller 1: Nota 3.2
    * Los comentarios al inicio, no tienen escrito lo que se pide en el Taller
    * La linea 20 debió ir en la línea 10
    * Frente a las variables no esá escrito de qué tipo es.
    * El mensaje por consola en la linea 28, debía utilizar variables para mostrar el valor de ellas.
    * En el index.html no está es script de taller 1. Eso indica que no hicieron pruebas

Taller 2: Nota 3
    * Mensaje innecesario en lineas 4, 9, 21, 24
    * Linea 11, la variable volumenCubo no existe, debió ser VolumenCubo
    * mensaje sin sentido en linea 12
    * Mensaje poco claro, linea 18
    * linea 25, operacion incorrecta
    * Linea 26, llama a area, pero el resultado está en are (linea 25)
    * Mensajes linea 32 y 33 poco claros
    * No mostró el resultado del area del trapezoide
    * linea 43, mensaje poco claro
    * linea 49, el 22.000 es decimal debido al punto(.), debío ser 22000. Mensaje poco claro
    * lineas 60, 63, 66 operaciones incorrectas

Taller 3 (recuperación): Nota 3.5 Recupera ambos talleres.
    * Mensaje linea 5 incompleto, debe ser más específico
    * Linea 10, operacion mala, debió ser metros
    * linea 11, no es mililitros
